❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සෙවනැලි පරමාධිපතියා)
ඔයා කවදාවත් මගේ ගෙදර රෑට නවාතැන් අරන් නෑ.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා වගේ.
ඔයා හැම වෙලේම මාවයි ෂෙන් ෂියාඕවයි සැක කරනවා.
මාව අල්ලගන්නද ඔයාට ඕන?
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ අලුත් අනියම් බිරිඳට ඉඩක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්ද?
ලි ෂු.
ඔයා මට වෛර කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මම හිතුවා
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළා කියලා.
මාව අතාරින්න!
අපි අතරේ මේක ඇති වුණේ කොහොමද?
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
ඒක අතීතයේ. ඇයි ඒක තවත් මතු කරන්නේ?
මම නෙවෙයි ෂෙන් ෂියාඕව බේරගත්තේ.
ඔයා වැරදි පුද්ගලයාට දොස් කියනවා.
මට මහන්සියි.
යන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාගේ විවාහ රාත්‍රියේදී එයා ඔයාට අපහාස කළා.
ඔහු අනියම් බිරිඳක් පවා තබා ගත්තේය.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර කම්පන සහගත දේ?
හැම මිනිහෙක්ම මෙහෙම නෙවෙයිද?
ඒකෙන් ඒක හරි යයිද?
ඒක හරි නොවුනත්, ඒ කියන්නේ ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා තාමත් කුමාර බිරිඳ ගැන සැලකිලිමත්ද?
නැත.
ඔයා දික්කසාද වෙලා ඉවරයි, ඒත් ඇයි ඔයා තාමත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා පිරිමි සහකරුවෙක් විතරයි.
ඔයා හිතනවද මගේ ජීවිතේ ඔයාට යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඔයාගේ පිරිමි සහකාරිය විතරක් වෙන්න ඕන නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාගේ වැඩේ කරලා කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට දැනටමත් ඇති තරම් කරදර නැහැ වගේ?
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා සහ කුමාර බිරිඳ සාමාන්‍ය ජෝඩු වගේ නෙවෙයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වැටුණු විට පමණක්,
ඔයා අන්තිමට නිදහස් වෙයිද?
මට කළ යුතු දේ කුමක් වුවත්,
මම ඔක්කොම කරන්නම්.
ඒ ෂෙන් පාහරයා...
නෑ. සෙන්සර් ෂෙන් ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
මම හිතුවා
ඔබේ හදවත සොරකම් කළේ සෙන්සර් ෂෙන්.
නමුත් දැන්, එය පෙනෙන්නේ
ඔබේ හදවත දුන්නේ ඔබයි.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
උතුමාණනි, ඔබට නැවතත් හිසරදයක් තිබේද?
අද රෑ සෙන්සර් ෂෙන් නැතුව, ඔයාට ආයෙත් බියකරු සිහින දකින්න වෙයිද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් සෙන්සර් ෂෙන්ට ආපහු කතා කළොත් කොහොමද?
ඔහු ඕනෑම ඖෂධයකට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
මොන සෙන්සර් ෂෙන්ද?
එයා ෂෙන් කියන පාහරයා විතරයි.
තමන්ගේ වැඩක්වත් බලාගන්න බැරි ඇඟිලි ගහන මෝඩයෙක්!
හත්වන කුමාරයා ක්වින් රාජධානිය හරහා ගමන් කර ඇත,
උපහාරයක් ලෙස නිධන් ගෙන ඒම.
උන්වහන්සේ සතුටු වෙති,
මේ අනුව නිලධාරීන්ට සහ රාජකීය ඥාතීන්ට සැමරුමට එක්වන ලෙස ආරාධනා කරයි
උන්වහන්සේගේ කරුණාව බෙදා ගැනීමට.
මම මගේ ගමනෙන් ආපසු පැමිණ තෑගි තුනක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
පියාණෙනි, ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට.
මේක තමයි පළවෙනි තෑග්ග.
මේ අවුරුද්දේ අස්වැන්න නෙළාගත් හොඳම සහල්
Jiangnan හි Wanming Granary වෙතින්.
සෑම ධාන්‍යයක්ම ජේඩ් මෙන් පිරිසිදුයි.
ගුවාන්ෂොං ප්‍රදේශයට කලින් නියඟයක් ඇති විය.
ඒ ගැන ඇහුවම මම කලබල වුණා.
ඉතින් මම මේ බත් එක කප්පමක් විදිහට ගෙනාවා.
අපේ යේ රාජවංශයට සරු අස්වැන්නක් ලැබේවා.
ගුවාන්ෂොං හි නියඟය.
මේ බත් එක ඇත්තටම හොඳ පෙර නිමිත්තක්.
විශිෂ්ටයි.
තාත්තේ, මේ දෙවෙනි තෑග්ග.
මම ලෝන්ග්සි හරහා ගියා.
සහ පැරණි, නමක් නැති ශිලාවක් සොයා ගත්තා,
සියවස් ගණනාවක් පුරා පැවත එන ජන ගීතයකින් කැටයම් කර ඇත,
දෙමාපියන්ගේ ආදරය අගය කරමින්,
සහ නිවසට සහ රාජ්‍යයට සාමය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම අතුල්ලීමක් සාදා ඔබට ඉදිරිපත් කළා.
මැයි පියතුමා
යහපත් සෞඛ්‍යයකින් යුතුව සමෘද්ධිමත් හා දීර්ඝායුෂ භුක්ති විඳින්න.
මෙම තෑග්ග සරල හා අවංක ය.
මගේ පුතා ඇත්තටම හිතුවක්කාරයි.
තාත්තේ, කරුණාකරලා අන්තිම තෑග්ග බලන්න.
මේ අන්තිම තෑග්ග
යනු යේ රාජවංශ නිදර්ශන අල්මානාක් ය.
මාලිගාවෙන් පිටව ගිය පසු, මම යේ පුරා සංචාරය කළෙමි.
මම දුටු සෑම කන්දක්ම, ගංගාවක්ම සහ නගරයක්ම ලේඛනගත කළා,
මෙම අල්මානාවේ ඇති සිරිත් විරිත් සහ දේශීය නිෂ්පාදන සමඟ.
ලිත සම්පූර්ණ වුවද,
එයට තවමත් යම් පිරිපහදු කිරීමක් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
නිදර්ශන සම්පූර්ණ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම සඳහා ක්වාන්ෆෝ පන්සලේ රැඳී සිටීමට.
ඉතින් මට ඉක්මනින්ම ඒක ඔයාට ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන්, තාත්තේ.
ඉතා හොඳයි.
ඒ වගේ අපූරු භූ දර්ශන ඔක්කොම මගේ පුතා ග්‍රහණය කරගෙන තියෙනවා.
නියෝගය නිකුත් කරන්න.
හත්වන කුමරු ලි ක්වින්ට පරිත්‍යාග කරන්න
බටහිරින් ලැබුණු කප්පම් තීන්ත තීරු දහයක්
සහ කප්පම් සේද බෝල්ට් 100 ක්.
ඔහුට සිංහාසනය ඉදිරිපිට ඇවිදීමට අවසර ඇත.
ඔබට ක්වාන්ෆෝ පන්සලේ සන්සුන් කාමරයේ නවාතැන් ගත හැකිය.
ලිත අවසන් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
සියලු වියදම්
අභ්‍යන්තර මළුවෙන් ආවරණය වනු ඇත.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි, පියාණෙනි.
හත්වන සහෝදරයා වචනයක්වත් නොකියා වසර දහයක් අතුරුදහන් විය.
දැන්, ඔයා හදිසියේම ආපහු ආවා,
හැමෝටම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ආලෝකයකින් දකින්න සලස්වනවා.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මට ජාතියට එතරම් ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මට කළ හැක්කේ කුඩා හා නොවැදගත් දේවල් පමණයි.
හරි.
ඉන්පසු අල්මානාව හොඳින් අවසන් කරන්න.
තාත්තව අඩවන්න එපා.
ඔව් සහෝදරයා.
මගේ එකට සාපේක්ෂව,
ඔබ පින්තාරු කළ භූ දර්ශනවලට ඊටත් වඩා දැවැන්ත ප්‍රභාවක් තිබෙනවා.
තෑගි තුනක් ඔබව නැවත සිංහාසනය ඉදිරියට ගෙනාවා.
ඉතින් මේ අවුරුදු දහය වටිනවා.
දැනට, Qianfo පන්සලේ ඔබේ වගාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ෂෙන් ෂියාඕ ඔටුන්න හිමි කුමරු පරාජය කරන තුරු ඉන්න.
දෙවන කුමාරයාට එරෙහිව සහ දෙදෙනාම දුර්වල වී ඇත,
එවිට ඔබ නැවත අධිකරණයට පැමිණෙනු ඇත.
මට ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒක තමයි
ඔයා අපේ සැලැස්ම ෂෙන් ෂියාඕ එක්ක බෙදා ගන්න අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
මම එදා ඔයාට එයාව නිර්දේශ කළා.
නමුත් දැන්, අපි ඔහුව තනිවම අනතුරේ හෙළා තිබෙනවා.
මට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අපි එකිනෙකාව දකින්නේ සමීප මිතුරන් ලෙසයි.
නමුත් අපි මේක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
මේ කාලය පුරාම ඔහුගෙන්.
ඔයා මට එයාව නිර්දේශ කළා.
නමුත් ඔබ දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු ඔහුගේ වෘත්තිය වෙනුවෙන් බොහෝ කුරිරු දේවල් කළ බව.
ඔහුට ගණනය කිරීමේ මනසක් ඇති අතර, ඔහු තීරණාත්මකව ක්‍රියා කරයි.
ඔහුගේ අරමුණු අපගේ අරමුණු සමඟ සමපාත වන්නේ නම්,
ඔහු අවසානයේ ඔබේ අනන්‍යතාවය සොයා ගනීවි.
ඔහුගේ ඉලක්ක අපේ ඉලක්කවලට නොගැලපේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා දවසක සිංහාසනයේ ඉඳගන්න නියමිතයි.
පෞද්ගලික හැඟීම් ඔබව පසුපසට ඇද දැමීමට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක.
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
මම එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නවා කියලා.
මතක තියාගන්න.
මඟදී කාට රිදුනත් කමක් නැහැ,
අපගේ ඉලක්කය කරා ළඟා වීම වැළැක්වීමට අපට කිසිවකට ඉඩ දිය නොහැක.
මට තේරෙනවා.
එයා තමයි දරු ප්‍රසූතියේදී තමන්ගේම අම්මව මරපු ශාප ලත් දරුවා.
තාත්තා හැම වෙලේම එයාව දැක්කේ විහිළුකාරයෙක් විදිහට.
ඔහු කවදාවත් එක දවසක්වත් උසාවියට ​​ඇවිත් නැහැ.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ වැදගැම්මකට නැති තෑගි තුනෙන් විතරක් දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
එය විය හැකිද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ සිංහාසනය සඳහා මා සමඟ සටන් කිරීමට බව
දෙවෙනි සහෝදරයා වගේද?
හාස්‍යජනකයි.
හත්වන කුමාරයාට එය ඕනෑවට වඩා අහම්බයක්.
දැන් අගනුවරට ආපසු යාමට,
ඔහු පෙනී සිටියේ ෂෙන් ෂියාඕ පෙනී සිටි ආකාරයටම ය.
ඒක නම් අහම්බයක් නෙවෙයි, උතුමාණනි.
ඔහුට ෂෙන් ෂියාඕ සමඟ සම්බන්ධතා තිබේද?
නැත්නම් එයා ආපහු ඇවිත්ද?
දෙවන සහෝදරයාට උදව් කරන්නද?
දැන් ෂෙන් ෂියාඕ සහ දෙවන කුමාරයා පැහැදිලිවම ඔබේ වැරදි සොයමින් සිටිති.
වාසනාවකට මෙන්, අපි සූදානම්.
හත්වන කුමාරයා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුට තවමත් අධිකරණයේ පදනමක් නොමැත.
එයා දැන් තර්ජනයක් නෙවෙයි,
නමුත් අපි තවමත් උසාවියේදී වැඩිහිටියන්ට මතක් කර දිය යුතුයි
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔහු ගැන කිසිම අදහසක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේ අයට අවදි වීමට කාලයයි.
මගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය දින තුනකින්
පරිපූර්ණ අවස්ථාවක් වනු ඇත.
මම අද ඔයාලා හැමෝටම මෙතනට ආරාධනා කළා.
මගේ උපන්දින සැමරුමට පමණක් නොවේ.
ඒ ජාතිය දැන් ව්‍යසනයකට මුහුණ දී සිටින නිසා.
නැගෙනහිර මාලිගය සහන ධාන්‍යාගාරයක් පිහිටුවනු ඇත.
අවශ්‍ය වූ විට ජාතියට සහාය වීමට.
ආදර්ශයක් තැබීමට,
නැගෙනහිර මාලිගය මුලින්ම ධාන්‍ය පිකුල් 100,000ක් පරිත්‍යාග කරනු ඇත.
හැමෝම එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ...
(ජාතික අර්බුදයකට සූදානම් වීම ගැන මේ සියල්ල කුමක්ද?)
(ලේ ෂෙන්ග්ගේ නැවත පැමිණීමෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරු ප්‍රයෝජන ගනිමින් සිටී)
(මෙම උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය භාවිතා කරමින් සියලුම මධ්‍යස්ථ නිලධාරීන්ට මෙහි ආරාධනා කිරීමට.)
(ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ උතුම් පවුල් බැඳ දැමීමට පමණයි)
(තාත්තාට පෙන්නන්න.)
ෂෙන්ග් පවුල ඔබේ අරමුණට සහාය දීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඔබට මගේ සහයෝගයත් ලැබෙනවා.
ඔබට සංග් පවුලේ සහයෝගය ලැබෙනවා.
ඔබට ඩිං පවුලේ සහයෝගයත් ලැබෙනවා.
ඔබට බායි පවුලේ සහයෝගයත් ලැබෙනවා.
ඔබට මගේ සහයෝගය ලැබෙනවා.
- ඔයාට මගේ සහයෝගයත් තියෙනවා. - මම ඔයාට සහයෝගය දෙන්නම්.
සහන ධාන්‍යාගාරයට ධාන්‍ය ලැබෙයිද කියලා මම අහන්නද?
ආදායම් අමාත්‍යාංශය විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ
නැත්නම් අපි නැගෙනහිර මාලිගාවේ අණ අනුගමනය කළ යුතුද?
දෙවන සහෝදරයා,
ඔයා මගේ පක්ෂපාතිත්වය ගැන ප්‍රශ්න කරනවද?
ජාතිය සහ එහි ජනතාව කෙරෙහි ඔබතුමාගේ භක්තිය පැහැදිලිය.
මම, ෂෙන් ෂියාඕ,
ඔටුන්න හිමි කුමරියට සමෘද්ධිය සහ සෞඛ්‍යය ප්‍රාර්ථනා කිරීමට අපි විශේෂයෙන් මෙහි පැමිණ සිටිමු.
මට ආරංචි වුනා ඔටුන්න හිමි කුමරිය ධාන්‍යාගාරයක් හදන්න ධාන්‍ය පරිත්‍යාග කරනවා කියලා.
ජනතාව කෙරෙහි ඔබ දක්වන කරුණාව මම අගය කරමි.
ඉතින්, මම ඔයාට විශේෂයෙන්ම උපන්දින තෑග්ගක් ගෙනාවා.
- මොකක්ද ඒ ගඳ? - ඒක බත් මල්ලක්.
මේක පැහැදිලිවම අපිරිසිදුකමක්.
ඔයා කොහොමද මට අපහාස කරන්නේ?
ඒක අපහාසයක් නෙවෙයි. මේක තමයි මිනිස්සු අතර තියෙන යථාර්ථය.
දැන් මිනිස්සු නිලධාරීන්ගෙන් ධාන්‍ය මිලදී ගන්නවා
අපිරිසිදු හා ලෙලි සමඟ මිශ්‍ර වී ඇත.
මේක ඔයාට පෙන්නන්නේ නැද්ද?
සහන ගබඩාවක් ඉදිකිරීමේ හදිසි අවශ්‍යතාවය?
තෝ අහංකාර කොල්ලෙක්.
- එයාව අල්ලගන්න! - මගේ සහෝදර නිලධාරීන්.
එළියේ ඉන්න මිනිස්සුන්ගේ කෑගැසීම් ඔයාට ඇහුනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි!
නරක ආරංචියක්. සරණාගතයින් ඇසූ විගස ගේට්ටු අවහිර කර ඇත
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඇගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී කැඳ බෙදනවා.
මේක කැරැල්ලක්!
අපිට තවදුරටත් විමර්ශනය කරන්න බැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු යොන්ග්ටොං ඇළේ ඉදිකිරීම් නවතා දමා ඇත.
ඔහු ආදායම් අමාත්‍යාංශය වට්ටන්න හදනවා.
ඇළ හදන්න නම්, අපි ධාන්‍ය බෙදා හැරිය යුතුයි.
අපිට තවදුරටත් නවතින්න බැහැ.
ධාන්‍ය? අපි ධාන්‍ය ලබා ගත යුත්තේ කොහෙන්ද?
අපිට ටයිකැං වලින් එන හමුදා ධාන්‍ය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
රාජකීයයන්, වංශවත් පවුල් සහ ගෞරවනීය නිලධාරීන්
අතිරික්ත ධාන්‍ය ඇත.
එකම මාර්ගය ඔවුන්ගෙන් ධාන්‍ය එකතු කිරීමයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සැලැස්ම බිඳ දැමීමට.
එවිට යොන්ග්ටොං ඇළ ඉදි කළ හැකිය.
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට බේරෙන්න පුළුවන්.
ධාන්‍ය එකතු කරනවාද?
වංශාධිපතීන්ගේ සහ නිලධාරීන්ගේ මුවින් ආහාර ගැනීම
මූලික වශයෙන් ඔබව උසාවියෙන් ඈත් කර ගැනීමකි.
කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත.
මම ඒක කරන්න කැමතියි.
නමුත් මට අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් අවශ්‍යයි.
ඒ නියෝගය ලබා ගැනීමට,
මට මුලින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් යම් සහයෝගයක් ලබා ගැනීමට සිදුවේ.
මේක කැරැල්ලක්!
උපස්ථ කරන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කැරලි ගහනවද?
උපස්ථ කරන්න!
කරුණාකරලා, අනුකම්පා කරන්න. මගේ දරුවා බඩගින්නේ මැරෙනවා.
කරුණාකරලා ටිකක් අනුකම්පා කරන්න, වංශවත් අය.
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න.
උතුම් එකා, මට කැඳ කෝප්පයක් දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
අහකට යන්න!
නිවසට අනවසරයෙන් ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකු
කැරලිකරුවෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔවුන් පුරවැසියන්,
කැරලිකරුවන් නොවේ.
මේ ප්‍රේම භෝජන සංග්‍රහය හැදුවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නේද?
ජනතාවට උදව් කරන්නද?
ඒක හරි. අද භෝජන සංග්‍රහය ආපදාවන්ට ගොදුරු වූවන්ට උපකාර කිරීම සඳහායි.
ආරක්ෂකයිනි, කැඳ කඩ සකස් කරන්න.
ස්තුතියි, උතුම් තැනැත්තාණෙනි.
අධිරාජ්‍ය නියෝගය පැමිණ ඇත!
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ ෂෙන් ෂියාඕ මහතා, මෙම නියෝගය පිළිගන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ආපදා සහන උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ වාරණ නිලධාරියා වන ෂෙන් ෂියාඕට මම මෙයින් නියෝග කරමි,
මෙම නියෝගය සමඟ ධාන්‍ය එකතු කිරීමට.
කුමාරවරුන්ගෙන් සහ වංශාධිපතීන්ගෙන් පහළට,
සියලු උසස් තනතුරු දරන අය
වැටුප ලෙස රු. 1,000 ක් සමඟ,
තමන්ගේ හැකියාවට අනුව පරිත්‍යාග කළ යුතුය
ජාතියේ හදිසි අවශ්‍යතා සපුරාලීම සඳහා.
අපි දුෂ්කර කාලයක ඉන්නේ.
ජනතාවගේ ජීවිත අනතුරේ.
ජාතියට දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට උපකාර කිරීම සැබෑ පක්ෂපාතිත්වයක් පෙන්නුම් කරයි.
මගේ කාරුණික අභිප්‍රායන් ඔබ සැමට තේරුම් ගත හැකි වේවා
සහ මේ හේතුව නිසා එකට වැඩ කරන්න.
අධිකරණයේ අනුග්‍රහය පාවා නොදෙන්න.
ඉතින් නියම කළා.
මම, ෂෙන් ෂියාඕ, නියෝගය පිළිගන්නවා.
ෂෙන් ෂියාඕට ධාන්‍ය එකතු කිරීමට නියෝග කෙරේ.
ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
(මම ඒ ගැන අහලා විතරක් නෙවෙයි.)
(මම ඔහුව මාස භාගයකින් දැකලා නැහැ.)
(මෑත කාලයේ රාත්‍රියේ එය මට නින්ද නොයෑමට හේතු විය.)
මම ඒ ගැන ටිකක් අහලා තියෙනවා.
මට ඇහුණා ෂෙන් ෂියාඕ
මෑතකදී සියලුම උතුම් පවුල් බැලීමට ගියා.
නමුත් සුළු සාර්ථකත්වයක් සහිතව.
මේ දක්වා, එකතු කරන ලද ධාන්‍ය වර්ග
පිකුල් 50,000 ට වඩා අඩුය.
පිකුල් 50,000කට වඩා අඩුද?
ෂෙන් ෂියාඕ
යොංටොං ඇළ සඳහා ධාන්‍ය එකතු කිරීම පමණක් නොවේ.
ඒක මටත්.
මේ අය
මට නින්දා කරනවා.
මට ඔයාව ඕන
ෂෙන් ෂියාඕ වෙනුවෙන් ධාන්‍ය පරිත්‍යාගයට නායකත්වය දීමට.
ඔයා මගේ දුව,
සහ කුයි පවුලේ සාමාජිකයෙකි.
ඔබ නැගෙනහිර මාලිගාවට ආසන්නයි.
ඔබ පියවර ගන්නේ නම්,
වංශවත් පවුල් සහ රාජකීයයන්
මගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගනීවි.
ඔබට දස දහස් ගණනක් පිකුල් සහිත පොහොසත්ම වතුයාය තිබේ.
ඒක ඔයාට බලපාන්නේ නැහැ.
පියාණෙනි,
මගේ වතුයාය
ඇන් ලී කුමරියගේ හා සමානයි.
කෙසේ වනු ඇත්ද
උසාවියේ දුෂ්කරතා ඇන් ලී දන්නවාද?
ඇයට ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
ඔව් තාත්තේ.
(තාත්තට මාව පාවිච්චි කරන්න ඕන වගේ)
(ඔටුන්න හිමි කුමරුට සහ වංශවත් පවුල්වලට අනතුරු ඇඟවීමට.)
ෂියාඕ ක්වි, දුවන්න එපා!
Xiao Que.
දුවන එක නවත්තන්න.
- උතුමාණනි. - කරුණාකර මාව බේරගන්න, උතුම් තැනැත්තාණෙනි!
කරුණාකර මාව බේරගන්න, වංශාධිපතියා!
මොකක්ද අවුල, ෂියාඕ ක්වේ?
මම එයාට කියවන්න උගන්නනවා කිව්වා, ඊට පස්සේ එයා එළියට දිව්වා.
උතුම් කෙනා, මට කියවන්න ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
ගුයි කෙනෙක් රහසින් වචන කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තා,
ඇගේ ස්වාමියා ඇගේ ඇස් උගුල්ලා දැමුවේය.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මම අශ්වයෙක් හෝ ගොනෙක් වගේ ඔයාට වැඩ කරන්නම්.
මට පාඩම් කරන්න දෙන්න එපා.
පහත් උපන් අය.
ඔබේ ස්වාමියා දැන් කොහෙද?
අපි පලා යන විට, අපේ ස්වාමියා අසනීප වී මිය ගියේය.
ආච්චි පැනලා යන අතරේ මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඇයත් බඩගින්නේ මැරුණා.
මම දකියි.
යේ නීතියට අනුව,
කියවීමට හා ලිවීමට ඉගෙන ගත හැක්කේ සාමාන්‍ය තත්ත්වයට වඩා ඉහළින් සිටින අයට පමණි.
පහත් ජන්ම තත්වයේ කෙනෙකු කියවීමට හෝ ලිවීමට ඉගෙන ගන්නේ නම්,
එය ඔවුන්ගේ ස්ථානය ඉක්මවා යාමක් ලෙස සැලකේ.
ඔයා බය වෙලා ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අද සිට,
මම ඔයාගේ පහත් ජන්ම තත්ත්වය ඉවත් කරන්නම්.
දැන් ඔබට කියවීමට සහ ලිවීමට ඉගෙන ගත හැකිය.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
කුමාරිකාවක් කවදාවත් තමන්ගේ වචනය කඩ කරන්නේ නැහැ. ඇය බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපි පාඩමට යමු.
ස්තුතියි, උතුම් තැනැත්තාණෙනි!
නැගිටින්න.
අපි යමු. අපි පාඩමට යමු.
ෂියාඕ ක්වි, ඒක වැරදි විදිහ.
මෙම මාර්ගයේ.
එන්න, මේ පැත්තෙන්.
ඇය හරියට පොඩි ගේ කුරුල්ලෙක් වගේ.
ඒකයි එයාලා මට ෂියාඕ ක්වි කියලා කියන්නේ.
ආච්චි කියනවා මම දක්ෂයි කියලා.
ඒ නිසා මට හැම වෙලාවෙම කෑම හොයාගන්න පුළුවන්.
නැත්නම්, මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් බඩගින්නේ මැරෙන්න තිබුණා.
මෙතැන් සිට අපට ආහාර සඳහා සටන් කිරීමට සිදු නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම එයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවද?
වංශවත් අය පහත් පවුල්වල අයව පහත් කොට සලකති,
අලුතින් ධනවතුන් සාමාන්‍ය ජනතාව පහත් කොට සලකති,
සහ සාමාන්‍ය ජනතාව පහත් කුලයට අයත් අයව පහත් කොට සලකති.
නමුත් පහත් උපන් අය
මිනිසුන් ලෙස පවා නොසැලකේ.
අපි ඇත්තටම වඩා හොඳද?
අපි මාලිගාවේ ඉන්නේ පහත් කුලයට අයත් අය විතරයි.
ලෙ ෂෙන්ග්.
මේ ලෝකය මුලුමනින්ම කුණු වී ඇත.
ඉතින් දැන් වෙනසක් සඳහා කාලයයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට ෂෙන් ෂියාඕට ධාන්‍ය පරිත්‍යාග කරන ලෙස නියෝග කළා.
ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමරුට බලපෑම් කරනවා වෙනුවට ඔබට බල කරනවා.
ඒකෙන් ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට විවෘතව විරුද්ධ වෙනවා නේද?
මම හැමදාම ඉත්තෙක් විතරයි.
තාත්තටයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටයි ඔක්කොම එකයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය අහිමි වීමට පෙර,
මට මේ ධාන්‍ය පරිත්‍යාග කරන්න වෙනවා.
ඔබට පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තිබේද?
නැහැ. නමුත් තුනී අයිස් මත මෙතරම් කාලයක් ඇවිදීමෙන් පසු,
මම යම් අත්දැකීම් ලබාගෙන උපාය මාර්ග සකස් කිරීමට ඉගෙන ගත්තා.
ෂෙන් ෂියාඕ ධාන්‍ය එකතු කිරීමට ගොස් ඇත.
ඔහු මගේ දොරකඩට එන්න වෙලාව හරි.
මම ඔහුව යොදාගෙන අවදානම් සහගත පියවරක් ගන්නම්.
ඒක මට උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය තියාගන්න උදව් වෙයි,
සහ නැගෙනහිර මාලිගාවට පහර දෙන්න.
කාන්තාවන්, මේ පියෝනි දැන් මගේ.
- ඒක ලොකු කතාවක්. - ඔව්.
කුමාරිකාව මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට දිනන්න බෑ.
කතා කරලා ඉවරයි. ගිහින් දුන්න අදින්න.
- දැන් ලැජ්ජයි නේද? - හරියටම.
- මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්. - ඔයා මම තරම්වත් දක්ෂ නෑ.
මම නිසැකවම ඔයාට වඩා හොඳයි.
උතුමාණනි.
Xiao Que.
ඒ උත්තමයන් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් මල් නූල් බැඳ ඔවුන්ගේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා.
ඒ මල් බෝලය ඇතුලේ, පියෝනි මලක් තියෙනවා.
පියෝනි මල් පිපෙන විට, එය අනෙකුත් සියලුම මල් අභිබවා යයි.
අනෙක් සෑම සුන්දරත්වයක්ම එය ඉදිරියේ හිස නමා ආචාර කරයි.
ඒ පියෝනි තමයි අද ත්‍යාගය.
උතුමාණනි, ඔබ මොනවද කියන්නේ?
ඒක නියමයි.
මටත් විශාරදයෙක් වෙන්න ඕන.
මට ඒ තරම් පුදුම වෙන්න ඕන.
(විද්වතුන්)
(පොත් ටොන් ගණනක් කියවන්න වෙනවා.)
(සිතියම්වල කඳු සහ ගංගා,)
(සංචාරක සඟරාවල සිරිත් විරිත්, )
(සහ ඉතිහාස පොත්වල නැගීම සහ වැටීම.)
(මම මේ දේවල් ඉගෙන ගත්තේ ජීවත් වෙන්න විතරයි)
(ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අධ්‍යයන සහකරු වීමෙන්)
(සහ ඔහු වෙනුවෙන් පොත් පිටපත් කිරීම.)
එහෙනම් මම දැන් ඉඳන් ඔයාට කියවන්න ලියන්න උගන්නන්නම්.
ස්තුතියි, මහරජතුමනි, මගේ දානපතියා.
හොඳ කෙල්ලේ. නැගිටින්න.
උතුමාණනි, සෙන්සර් ෂෙන් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා ඇත.
සෙන්සර් ෂෙන්.
ඒ සෙන්සර් ෂෙන් ද?
උතුමාණනි, සෙන්සර් ෂෙන් පැමිණ ඇත.
ඔහ්, ඒ ඔහු.
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
එයා තමයි කුමරියත් එක්ක මාව බේරගත්ත උත්තමයා.
උතුමාණනි, මම ධාන්‍ය එකතු කිරීමේ නියෝගය ගෙනාවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් ධාන්‍ය එකතු කරන්න.
ඉතින්, එය ධාන්‍ය එකතු කිරීම ගැන ය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සෙන්සර් ෂෙන් පෞද්ගලිකව එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
- එයා ෂියෑන්කේ බෝඩෙලෝ වලටත් ආවා ධාන්‍ය එකතු කරන්න. - හරිද?
ඔහු මෙතනට ගොඩක් දුර ඇවිත්.
අපි අවසන් වරට මුණගැසී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
දැන් අපි අවසානයේ හමුවෙමු,
මේ තරම් ඝෝෂාකාරී මාතෘකාවක් කියලා මට ගහන්න ඕනද?
- ඉහළම විශාරදයා ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා. - මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥